Qu'est-ce...
qui m'arrive ?
Shota, Vlad !
Il faut l'arrêter !
Ce n'est pas normal.
Calme-toi, Deku !
Hitoshi !
Ton Alter !
Utilise-le pour stopper Deku !
Izuku !
Viens te battre !
- Annulation.
- Feu !
Vous tombez à pic !
Vous n'avez rien ?
- Ils sont là !
- On vous tient !
Izuku, Ochaco, ça va ?
Tout le monde est réuni !
Mode mêlée !
Je ne peux pas risquer
de blesser tout le monde.
De toute façon,
j'ai déjà l'esprit embrouillé !
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Montage : Kumiko Sakamoto
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Character design :
Yoshihiko Umakoshi, Hitomi Odashima
Directeurs artistiques :
S. Ikeda, Y. Maruyama
Responsable 3D : Yôta Andô
Direction sonore : Masafumi Mima
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores :
Shizuo Kurahashi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Takashi Sawa
Générique de début : "No.1"
Réalisation : Masahiro Mukai
Supervision : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : BONES
Présenté par My Hero Academia
Production Committee
Alors, Eraser ?
SHOTA AIZAWA
ALTER : EFFACEMENT
ALL MIGHT
ALTER : ONE FOR ALL
All Might.
Je propose qu'on attende de voir.
Tu es sérieux, Shota ?
Nous poursuivons
le cinquième match.
T'es sûr ?
VLAD KING
ALTER : MANIPULATION SANGUINE
T'as bien vu Izuku ?
Il n'était pas lui-même.
Si ça recommence,
je l'arrête et on le retire du combat.
Hitoshi a pu le stopper avec son Alter.
On a le même type d'Alter,
je devrais y arriver aussi.
Shota... Pourquoi ?
Car ils ont envie de continuer.
Izuku...
et Hitoshi.
Les autres aussi, d'ailleurs.
Ils sont tous
décidés à gagner.
T'es plus souple que je pensais.
Faut croire.
Pourquoi n'as-tu pas résisté
avec ta force ?
Je ne peux pas utiliser mon Alter.
Je risque de vous mettre en danger.
Alors partons
pour établir un nouveau plan.
Si on recule, on perd.
Hitoshi est juste sous nos yeux.
C'est l'occasion de gagner !
Mais si je te suis,
tu as l'intention de l'affronter
sans Alter ?
Non.
Ochaco, j'ai besoin de toi.
MÊLÉE GÉNÉRALE
Tir d'acide !
- Maxi !
- Attention aux dégâts durables !
Double impact !
Feu !
Grape Buckler !
Minoru !
Mes boules Boing Boing collent
sur les autres, mais me font rebondir.
J'en ai placé un peu partout,
pour piéger mes adversaires
et me créer des trampolines.
Tout a été calculé.
La puissance du second impact devrait...
m'envoyer au paradis !
J'hallucine !
Tu l'auras pas volé !
Pirouette acide !
Combo Pinky-Grape...
Minorebond !
Quelle horreur !
Laisse-toi attraper !
J'aimerais battre en retraite,
mais leur technique est bien pensée.
- Pas le temps de réfléchir.
- Oui...
Minoru et Mina assurent !
Une fois qu'on est à sa portée,
impossible d'échapper à Mina !
Les filles ont du mal au corps à corps.
Nirengeki doit les protéger seul.
L'avantage du nombre
se retourne contre eux.
Les profs ne devaient pas
stopper le combat ?
Que font Izuku et Ochaco ?
Seul, je n'ai aucun pouvoir.
Je copie les Alters des autres.
Je ne suis pas un personnage principal.
Pourtant,
je n'en veux pas à mon corps.
Car dans toutes les plus grandes œuvres,
il y a toujours un second rôle
qui éclipse les héros !
Ta puissance...
Non !
... est à moi !
Il a copié le One for All ?
Le corps doit être bien préparé.
Sinon, il exploserait en mille morceaux.
Ne fais pas ça, Neito !
Trop tard !
Arts martiaux
de Gun Head !
Vas-y !
Il bluffe, il n'a pas ta force !
Il ne s'active pas...
Zut !
J'ai tiré le mauvais numéro !
Neito !
Annulation.
Comme on se retrouve,
depuis le tournoi !
Ça te fait quoi ?
Si on perd Hitoshi de vue,
la bataille peut tourner en leur faveur.
Hitoshi, c'est toi le plus dangereux !
Eraser, Izuku entre en action.
Oui, je le surveille.
Ça vous a pris six ans
pour maîtriser ce ruban.
Ça m'étonnerait que j'y arrive un jour.
Ça m'a pris six ans seul
et en partant de zéro.
Toi, tu as quelqu'un pour t'apprendre.
Ceux avec des pouvoirs comme les nôtres
doivent apprendre à se débrouiller seuls
s'ils ne veulent pas y rester.
Fais ce que je t'ai montré.
Tu sais,
je ne suis pas du genre
à perdre mon temps inutilement.
Je ne suis plus le même !
Désolé.
J'ai été trop lent avec mon ruban.
Je dois devenir pro pour mes capacités.
Izuku !
Je n'ai plus
la sensation de malaise de ce matin.
Tu dois apprendre
à maîtriser tes émotions.
L'aura que dégage cet homme,
son timbre de voix...
Il me rappelle All Might
sur plusieurs aspects.
Maîtrise tes émotions...
et apprends à manier nos pouvoirs.
IZUKU MIDORIYA
ALTER : ONE FOR ALL
HITOSHI SHINSO
ALTER : LAVAGE DE CERVEAU
Je n'avais plus aucune crainte
quant à mon pouvoir.
Cette force est mon alliée !
Maîtriser mes émotions...
Tu peux devenir un super-héros.
Ces mots prononcés par All Might...
Mon entraînement au parc littoral...
Ce sont mes origines.
M'en souvenir me permet
à tout moment
de me sentir pousser des ailes.
- Attends.
- Pourquoi ?
Ce n'est pas comme tout à l'heure.
Il s'en est remis à l'Alter d'Ochaco
pour se focaliser sur son pouvoir.
Que s'est-il passé
durant ces quelques minutes ?
Mon garçon.
Sérieux, mais t'es quoi, en fait ?
C'était du bluff, ta perte de contrôle ?
Je regrette la compassion que j'ai eue !
Ç'a disparu.
Ce pouvoir...
Ça s'est aussitôt dissipé.
Je me sens engourdi de l'intérieur.
Il a été amplifié
par la force
accumulée dans le One for All
et est plus puissant qu'à mon époque.
Mon corps n'est pas adapté
à ce pouvoir amplifié.
Pas avec les 20 % que je parviens
à atteindre un bref instant.
Je le sens physiquement.
C'est encore trop tôt pour ce pouvoir.
Je ne serai capable de l'utiliser
qu'en maîtrisant le One for All à 100 %.
Maintenant,
j'ai encore peur d'utiliser l'Air Force,
qui est instable.
Je vais rester à 8 % du One for All.
Mon Alter est inutile contre Izuku
dans cette configuration.
Désolé, Neito.
Izuku est un être hostile.
Si on lui laisse la moindre ouverture,
ça finira mal,
comme tout à l'heure.
Izuku est donc notre cible prioritaire.
De toute façon, il faudra l'immobiliser.
On compte sur toi, Hitoshi.
Tu m'as offert une opportunité,
je refuse de la gâcher !
Pas moyen de t'avoir
avec le Poltergeist.
Ça fera bientôt 5 minutes qu'on se bat.
Soit la durée de l'Alter de Neito.
J'ai peut-être réussi
à monter à 10 minutes ?
Tu vas t'en sortir, toute seule,
si je t'attaque ?
Tu ne baisses pas ta garde.
Elle se méfie de l'Alter de Hitoshi.
Mais dis-moi,
tu sais combien d'Alters j'ai copiés ?
Le Poltergeist de Reiko
et le Minimax de Yui, c'est sûr.
Stratégiquement,
il aura aussi copié l'Alter de Hitoshi.
Trois, tu penses ?
Parce que j'ai trois montres ?
Peut-être que je fais semblant
et que je peux en copier quatre ?
Je peux copier plein d'Alters.
Je ne peux pas
les activer simultanément,
mais les effets perdurent pour certains.
Tout ce qui n'est pas
directement lié au corps, notamment.
Par exemple, le Minimax de Yui.
Une fois qu'un écrou a grandi,
je peux utiliser un autre Alter,
l'écrou gardera sa taille.
Tu ne comprends pas ?
Et si je te dis "Feu" !
La dernière carte d'un second rôle.
Neito a fait quelque chose à Izuku !
Mais...
Ochaco, j'ai besoin de toi.
Fais-moi léviter
pour que je puisse approcher Hitoshi.
Pendant ce temps, emprisonne Neito
puis rejoins Mina et Minoru.
Ne t'occupe pas de moi !
Je n'ai pas l'avantage ici.
Je vais l'attirer sur mon territoire !
Il est rapide !
Il va m'avoir !
Feu.
Double impact,
un second impact plus puissant
au même endroit que le premier.
Pardonne-moi
d'avoir été capturé, Hitoshi.
J'espère au moins avoir pu t'aider.
C'est Neito ?
Il a fait ça
plus tôt avec l'Alter de Nirengeki.
MASTOC
On m'appelle le Mastoc agile.
Si on en tient un,
ce sera déjà plus simple !
Mina est dans la mouise !
Bien joué, Nirengeki, Reiko !
Ils vont reprendre le dessus !
Ne pas oublier d'où on vient.
Toujours se souvenir...
de ses origines !
Reiko !
Yui ! Reiko !
Ne t'occupe pas de moi !
Ça ira !
Je te promets de gagner !
Eh merde...
J'étais impatient...
de leur montrer que j'avais changé.
Mais ils ne m'ont pas attendu
les bras croisés.
Eux aussi ont progressé.
Au-delà des limites.
Plus Ultra, c'est ça...
Fait chier...
Ça ne plaisante pas, en héroïque...
BIENVENUE !
La situation a failli dégénérer,
mais le 5e combat est terminé !
Fin de la séance d'entraînement !
Bravo, vous avez tous appris
à connaître l'adversaire
et à mieux vous connaître.
Passons aux résultats !
Premier combat, victoire
de la seconde A. 2e combat, seconde B.
3e combat, match nul.
4e et 5e combat,
victoire de la seconde A.
La classe qui remporte la séance...
VICTOIRE
SECONDE A
... est la seconde A !
Hourra !
Je n'étais pas trop
dans l'esprit de compétition, mais...
Oui, c'est quand même rageant.
On a payé notre sournoiserie.
Monsieur...
Je n'ai été bon à rien tout seul.
J'ai encore du travail.
Mon changement de filière
se jouait aujourd'hui?
T'étais au courant ?
- Tu lui as dit ?
- Non.
Mais,
vu les circonstances,
ça semblait logique.
C'était l'occasion
de tester mes performances.
Et moi seul ai participé deux fois.
Retourne avec les autres,
qu'on fasse le bilan du match.
C'est l'heure du bilan !
Déjà, Izuku.
Tu nous as fait quoi ?
Tu as matérialisé la noirceur.
T'as perdu le contrôle ?
Ç'a un nom ?
Pour une nouvelle technique,
c'était loin de ton Alter de puissance.
Moi non plus,
je n'ai pas encore tout compris.
Je n'ai pas réussi
à contenir cette force.
Comme si ce en quoi je croyais
se retournait contre moi.
Ce qui m'arrivait me terrifiait.
Heureusement
qu'Ochaco et Hitoshi m'ont stoppé.
J'ai compris
que je ne devais pas en avoir peur.
Si Hitoshi ne m'avait pas pris
sous son emprise,
j'ignore comment ç'aurait fini.
Tu pensais que je jouais la comédie ?
Mais je t'assure, Hitoshi,
j'étais perdu.
Merci à tous les deux.
J'ai dit qu'il bluffait
pour qu'il me réponde.
Ça le tracassait ?
Ça se voyait bien qu'il ne bluffait pas.
C'était formidable !
L'intervention de Hitoshi !
Et ce geste instinctif d'Ochaco
pour calmer son ami !
Elle n'a pas hésité
à se jeter corps et âme sur lui !
C'est ça que je veux voir chez vous !
C'est clair, t'as bondi à son cou !
T'as été rapide !
Et tu l'as enlacé fermement !
J'ai agi sans réfléchir.
J'aurais peut-être dû garder mon calme.
Mais je préfère ça
à regretter de n'avoir rien tenté.
Je veux
sauver des vies.
Tu as fait d'énormes progrès, Ochaco.
Je n'ai pas fait ça pour toi, Izuku.
J'ai simplement obéi à Ochaco.
En fait,
je t'ai vu attaquer Neito
avec ces trucs noirs.
Dans tous les cas,
on perdait si personne ne t'arrêtait.
Je t'ai stoppé car je voulais te battre.
Au final, cela t'a aidé.
Mais je pensais
surtout à ma pomme...
Personne ne t'en demande autant.
Chacun d'eux
s'est entraîné des jours entiers
dans le but de sauver des vies.
Seul un prodige comme All Might
y parviendrait du jour au lendemain.
L'altruisme.
Ce bon sentiment ne suffit pas
à secourir des vies.
Il faut d'abord
apprendre à se débrouiller seul
pour protéger autrui.
Sur ce plan-là,
tu as largement obtenu la moyenne.
Mais j'ai encore beaucoup de travail.
Je l'ai ressenti en combattant.
J'ai réalisé
ce que représentait la filière héroïque.
La moyenne ne me suffit pas.
Je vais continuer mes efforts
pour viser toujours plus haut.
C'est parfait.
Garde l'état d'esprit Plus Ultra.
Bien !
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
Hitoshi Shinso : Wataru Hatano
Ochaco Uraraka : Ayane Sakura
Minoru Mineta : Ryô Hirohashi
Mina Ashido : Eri Kitamura
Neito Monoma : Kôhei Amasaki
Yui Kodai : Yurianne Eve
Nirengeki Shoda : Kenta Ookuma
PROCHAIN ÉPISODE
À suivre !
Un nouveau pouvoir s'est éveillé en moi.
Celui d'un ancien héritier
du One for All.
Ce dernier m'a prévenu
que six Alters
allaient s'activer en moi.
J'ai l'impression d'être All for One...
Prochain épisode :
"Nouveaux pouvoirs et All for One".
La maîtrise des émotions
est la clé du One for All !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !